# **Meeting Minutes**  

### **DATE: 16/03/2025 - 23:30 a 23:50**  

### **Attendees:**  
- Daniel Vaca (Scrum Master)  
- Nour Kobbi  
- Liying Sun  
- Yang Chen  

### **Minutes of the meeting:**  

1. **Avance en la identificación de requisitos**  
   - Se ha iniciado oficialmente la redacción de los requisitos para cada grupo asignado en le Drive compartido que tenemos.
   - Hasta el momento, se han identificado más de **50 requisitos**, cubriendo la mayoría de las funcionalidades clave.  
   - **Yang** se encargará de revisar la lista para eliminar las posibles repeticiones.
   - Liying, Yang y Daniel ha creado el historial de usuarios i lo han subido al GitHub.
   - Daniel como scrum master nos va haciendo el seguimiento de las tareas y ha revisado que todos hayamos empezado a definir e identificar los requistios correspondientes que nos tocan en el Drive que ha creado y nos ha compartido.
   - Liying ha subido la primera versión del docuemnto de especificaciones.

2. **Estado del progreso en Trello**  
   - Inicialmente, el equipo tenía **21 tareas programadas para 7 días**.  
   - En tan solo **4 días**, se han completado **18 tareas**, lo que representa un avance significativo.   

3. **Desarrollo de la descripción del proycto**  
   - **Nour** ha finalizado un primer borrador **completo** de la descripción del proyecto en GitHub
   - Yang, Daniel y Liying lo revisarán en la próxima reunión para realizar ajustes antes de considerarlo definitivo.  

4. **Optimización del trabajo**  
   - Se mantiene el sistema de **pull requests** en GitHub para garantizar revisiones colaborativas antes de fusionar cambios en la rama principal.  

5. **Próximos pasos**  
   - Finalizar la consolidación y limpieza de los requisitos para el martes y ya pasarlos del Drive al main.
