# **Meeting Minutes**  

### **DATE: 16/03/2025 - 23:30 a 23:50**  

### **Attendees:**  
- Daniel Vaca (Scrum Master)  
- Nour Kobbi  
- Liying Sun  
- Yang Chen  

### **Minutes of the meeting:**  

1. **Progreso**  
   - Se ha finalizado la extracción de historias de usuario. El equipo ha procedido a revisarlas y Yang se ha ofrecido documentarlas en un documento LaTeX, posteriormente ha actualizado el avanze en github.
   - Se ha iniciado oficialmente la redacción de los requisitos para cada grupo asignado, Daniel ha creado el documento en Google Documents y lo ha compartido con el grupo.
   - Hasta el momento, Liying y Nour han identificado más de **50 requisitos**, cubriendo sus respectivos bloques.  
   - El equipo de manera cruzada se encargará de revisar la lista de requisitos para eliminar las posibles repeticiones.
   - Daniel como scrum master nos va haciendo el seguimiento de las tareas y ha revisado que todos hayamos empezado a definir e identificar los requistios correspondientes que nos tocan en el Drive que ha creado y nos ha compartido.
   - Liying ha subido la primera versión del docuemnto de especificaciones.
   - Nour ha finalizado un primer borrador **completo** de la descripción del proyecto en GitHub
   - Yang, Daniel y Liying lo revisarán para la próxima reunión para realizar ajustes antes de considerarlo definitivo. 

2. **Estado del progreso en Trello**  
   - Inicialmente, el equipo tenía **21 tareas programadas para 7 días**.  
   - En tan solo **4 días**, se han completado **13 tareas**, lo que representa un avance significativo.
   - Se ha creado una tarea para revisar las historias de usuario en equipo y otra para documentarlas en un documento LaTeX de la cual se ha encargado Yang.

5. **Próximos pasos**  
   - Continuar con la extracción de requisitos en los siguientes días.
